I heard about this arduino project, and I saw it online -
Ich hörte von dieser arduino Projekt, und ich sah es online -
- and I said 'Wow! a lot of people are starting to talk about this. I should check it out!'
- und ich sagte "Wow! eine Menge Leute fangen an, darüber zu reden. Ich check it out!"
Because we wanted to make a tool for our students that was more modern than what was available on the market at that moment.
Da wollten wir ein Werkzeug für unsere Schüler, die moderner als das, was auf dem Markt in diesem Augenblick war zu machen.
For me it was a case of - this is a tool that I could see using myself, and therefore I could believe in actually helping to get it out to a wider world.
Für mich war es ein Fall von - das ist ein Tool, das sehe ich mit mich könnte, und deshalb konnte ich in tatsächlich helfen, um es aus zu einer weiteren Welt zu glauben.
Open source hardware means to take back control of what is inside things.
Open-Source-Hardware um wieder die Kontrolle über, was in Sachen.
We wanted it to be open source - so everybody could come out, help, and contribute.
Wir wollten, dass es Open Source sein - so könnte jeder kommen, helfen und dazu beizutragen.
For me, that's about giving people the information they need to recreate the piece of hardware for themselves.
Für mich ist das darum, den Menschen die nötigen Informationen, um die Hardware für sich selbst neu zu erstellen.
I'm really passionate about arduino... because I really care about understanding more about how the world works.
Ich bin wirklich begeistert von arduino... weil ich wirklich über Verständnis mehr darüber, wie die Welt funktioniert.
My advisors said that... there would come the day when there is more computers than people.
Mein Berater sagte, dass ... es käme der Tag, wenn es mehr Computer als Menschen.
If every computer had a keyboard and mouse... and a screen, it would be impossible to command our lives.
Wenn jeder Computer hatte eine Tastatur und Maus ... und einem Bildschirm, wäre es unmöglich, unser Leben zu Befehl.
Then we started to figure out that there was a way to get a very nice ecosystem of people...
Dann begannen wir, um herauszufinden, dass es einen Weg, um ein sehr schönes Ökosystem von Menschen bekommen ...
...participating, and making extensions... making derivatives... and helping...
... teil und machen Erweiterungen ... So Derivate ... und hilft ...
So it's kind of like I'm taking one step up a ladder. And then I'm helping other people go further up the ladder.
Es ist also eine Art, wie ich bin einen Schritt auf eine Leiter. Und dann bin ich anderen Menschen helfen weiter gehen die Leiter hinauf.
So... we had to simplify the interface. And that's the beginning of a completely new way of looking at... computation.
So ... mussten wir die Schnittstelle zu vereinfachen. Und das ist der Beginn einer völlig neuen Art der Betrachtung ... Berechnung.
Arduino: The Documentary
Arduino: The Documentary
The very first thing I tried to do with an arduino was run a 3D printer.
Das allererste, was ich versuchte, mit einem arduino einen 3D-Drucker laufen war zu tun.
...so I make moving cakes and singing cakes...
... so dass ich bewegte Kuchen und Torten ... Singen
So we make puppets with the arduino...
Also machen wir mit den Puppen Arduino ...
One of my students is building a guitar.
Einer meiner Studenten baut eine Gitarre.
Here's a... here's a robot...
Hier gibt's a. .. hier ist ein Roboter ...
If I tilt, you see the light goes left - if I go up...
Wenn ich kippen, sehen Sie das Licht nach links geht - wenn ich dich gehen ...
Many people have built helicopters with four or six motors.
Viele Menschen haben gebaut Hubschrauber mit vier oder sechs Motoren.
Suddenly a message arrived telling us that arduino...
Plötzlich kam eine Meldung sagt uns, dass arduino ...
And obviously I said OK... this is just too much.
Und natürlich sagte ich OK ... das ist einfach zu viel.
It ended up being a 17 year old who made the satellite.
Es endete als ein 17-Jähriger machte den Satelliten.
Arduino: The Documentary
Arduino: The Documentary
www.arduinothedocumentary.org
www.arduinothedocumentary.org